LEVEL DESIGN AVEC BLENDER
--------------------------
 * Les Checkpoints sont des EMPTY Circle (Add=>Empty=>Circle).
 /!\ Ne pas régler la taille du checkpoint par un scale, mais modifier sa Size !!
 Elle est accessible dans le menu Empty (la petite hélice après le trombone à droite)
 
 * Les BoundingBox (collisions) sont des EMPTY Cube (Add=>Empty=>Cube)
 /!\ Ici c'est bien la Scale qu'il faut utiliser pour gérer la taille du Cube, ça permet
 d'avoir des formes non symètriques sur tous les axes
 
 * Les zones de ralentissement sont des Lattices. Ici aussi la taille se gère par le 
   scale. (TODO)
   
Améliorations à étudier : faire un exporteur qui exporte en même temps le collada
et le .txt
   