LEVEL DESIGN AVEC BLENDER
--------------------------
INSTALLER LE PLUGIN
*******************
Se rendre dans votre dossier d'installation de Blender 2.69/scripts/addons.
Ici deux options :
 1) Créer un lien symbolique vers votre imakart/tools/MapExporter.py : c'est le mieux parce que vous aurez pas à le
    recopier à chaque mise à jour depuis git. On fait comme ça : ln -s cheminversimakart/tools/MapExporter.py MapExporter.py (en considérant 
    que vous êtes déjà dans le répertoire addon dans la console)
 2) Copier le fichier dans addon, mais vous devrez le refaire à chaque fois qu'il est mis à jour sur git

Lancer Blender. 
File->User Preferences...->Addon : Dans la catégorie Import-Export vous devez trouver "Import-Export : Imakart Exporter". Activez le en 
cliquant sur la checkbox. Si vous ne le trouvez pas vous avez raté les premières étapes.

Pour faire l'export : File->Export->Imakart Exporter. Voilà vous avez un joli txt qui contient tout ce qui faut.
C'est encore assez basique et artisanal mais si j'ai le temps j'essaierai d'améliorer.

COMMENT CA MARCHE :
*******************
 * Les Checkpoints sont des EMPTY Circle (Add=>Empty=>Circle).
 /!\ Ne pas régler la taille du checkpoint par un scale, mais modifier sa Size !!
 Elle est accessible dans le menu Empty (la petite hélice après le trombone à droite)
 
 * Les BoundingBox (collisions) sont des EMPTY Cube (Add=>Empty=>Cube)
 /!\ Ici c'est bien la Scale qu'il faut utiliser pour gérer la taille du Cube, ça permet
 d'avoir des formes non symètriques sur tous les axes

 * Les emplacements d'item sont des EMPTY Sphere (Add=>Empty=>Sphere). Pour l'instant leur
   taille n'est pas stockée puisqu'on a dit que les items représentaient l'unité du jeu...
 
 * Les zones de ralentissement sont des Lattices (Add=>Lattice). Ici aussi la taille se gère par le 
   scale. Un lattice s'affiche par défaut sous forme d'un Cube mais en modifiant son paramètre W à un dans
   l'object editor ça fait un plan. Pour l'instant j'ai pas encore géré le fait de spécifier un coefficient
   de friction. Y'a un moyen simple c'est de passer par les custom properties. Vous pouvez le faire en ajoutant
   une custom property s'appelant "friction_coefficient". Elle ne sera pas encore exportée mais le jour où ce sera le
   cas vous serez prêt !
   
Améliorations à étudier : faire un exporteur qui exporte en même temps le collada
et le .txt
   